# 단죄의 그림자

## 이매망량

리더로 배치 시, 모든 파티원이 버프를 받는다.
이매망량: 모든 파티원의 HP가 최대치의 80%보다 많으면 크리티컬률이 21% 증가한다.

### 이매망량

모든 파티원의 HP 비율이 80%보다 높을 때 크리티컬률이 21% 증가한다.

## 패시브 스킬

패시브 스킬은 자동으로 발동한다.
무념: 초기 0pt, 최대 200pt. 무념은 기본 공격 2/3/4/5식, 극한 회피, 회피 공격 및 캐릭터 퇴장 후 회복한다.

### 응심법

캐릭터가 대기 중일 때 1초마다 무념을 12.0pt 회복한다.

### 욱광

검인 표식이 있는 적에게 가하는 물리 대미지가 25.0% 증가한다.

### 안개

캐릭터의 모든 대미지가 18.0% 증가한다.

## 닿지 않는 밤의 벚꽃

빠르게 대시해 적의 공격을 회피한다. 회피 후 공격 버튼을 누르면 앞으로 돌진해 공격력 100%의 물리 대미지를 가한다.
극한 회피는 무념 100pt를 회복한다.
반격술: 닿지 않는 밤의 벚꽃으로 적을 적중시킨 후 공격 버튼을 길게 누르면 그 즉시 진영섬을 발동하며, 진영섬 1식, 2식 모두 무념을 소모하지 않는다. 재사용 대기시간 :10초

### 신속

극한 회피 발동 가능 횟수가 1회 추가되고, 재사용 대기시간이 1.5초 감소한다

### 읍풍

극한 회피 발동 후 3.0초 동안 경직 저항력이 대폭 증가하고, 받는 모든 대미지가 30.0% 감소한다.

## 분기 공격-진영섬

분신이 적의 위치에서 나타나 대량의 대미지를 가한다.
분신이 적의 위치에서 나타나 큰 범위의 적에게 대미지를 가한다. 무념이 100pt보다 낮을 때 진영섬을 발동할 수 없으며, 200pt보다 낮을 때는 무념 100pt를 소모하고, 2개의 분신을 생성해 공격력 200%+200%의 물리 대미지를 가한다. 무념이 200pt일 때 100pt를 소모하고 4개의 분신을 생성해 공격력 200%+250%의 물리 대미지를 가하며, 진영섬 1식 발동 후 다시 공격 버튼을 누르면 무념 100pt를 더 소모하고 진영섬 2식을 발동해 공격력 400%의 물리 대미지를 가한다.

### 양단검

진영섬 크리티컬률 30% 증가.

### 용 물기

진영섬이 적에게 적중하면 검인을 부여해 18초 동안 적이 받는 물리 대미지가 10% 증가한다.

### 회천법

진영섬의 1단 2단이 각각 SP를 5.5pt 회복한다.

## 월야의 춤

적을 연속 공격하고 분신을 생성해 싸운다.
목표에게 돌진해 공격력 100%+100%+150%+450%의 물리 대미지를 가하고, 착지 후 6개의 분신이 나타나 목표를 꿰뚫어 분신마다 200%의 물리 대미지를 가한다. 필살기 발동 후 진영을 3pt 획득하고, 진영섬 1식 발동 시 진영 1pt를 소모해 진영섬 1식, 2식의 모든 대미지를 50% 증가시킨다. 진영은 파티원과 공유하며 4.5초의 발동 간격이 있다.
소모 SP: 75, 재사용 대기시간: 20초

### 신의

월야의 춤 발동 시, 18초 동안 모든 팀원이 가한 물리 대미지가 15.0% 증가한다.

### 권운검

월야의 춤이 실드에 가하는 대미지가 70.0% 증가한다.

### 농영

파티원의 차지 공격이 목표에게 적중하면 모든 팀원의 진영을 1pt 소모하고 그림자의 춤 분신을 2개 생성하여 공격해 공격력 600.0%\*2의 물리 대미지를 가하고 검인의 지속 시간을 초기화한다(용 물기 습득 필요). 재사용 대기시간: 4.5초. 대미지는 그림자의 춤으로부터 나오며, 진영을 1pt 소모할 때마다 그림자의 춤은 SP를 15.0pt 회복한다.

## 신속오연참

범위 5연속 베기
1식: 공격력 80%의 물리 대미지
2식: 공격력 100%의 물리 대미지, 무념 20pt 회복
3식: 공격력 50%의 물리 대미지, 무념 20pt 회복
4식: 공격력 150%의 물리 대미지, 무념 30pt 회복
5식: 공격력 250%의 범위 물리 대미지, 무념 30p 회복, 5식 시전 중 중단돼도 분신으로 이어서 완료할 수 있다

### QTE-그림자 연화

QTE: 적이 시공 감속 상태 또는 취약 상태 상태일 때 발동, 공격력 800.0%의 물리 대미지를 가하고 목표에게 검인을 부여한다. (용 물기 개방 필요)

### 염력의 결계

기본/분기 공격의 크리티컬 대미지 40.0% 증가.
